Repository: xinetzone/tvm
Catalog: xinetzone/locales/*/LC_MESSAGES/docs/arch/pass_infra.po
Languages: zh_cn

source: This method is run when entering ``PassContext``.
zh_cn: 此方法在进入 ``PassContext`` 时运行。

source: This method is run when exiting ``PassContext``.
zh_cn: 此方法在退出 ``PassContext`` 时运行。

source: This method is run before a pass is executed, returning a boolean indicating whether or not the pass should be run.
zh_cn: 此方法在 Pass 执行之前运行，返回布尔值，指示是否应运行该 Pass。

source: If a pass should be run, this method is run just before pass execution.
zh_cn: 如果 Pass 应该运行，此方法在 Pass 执行之前运行。

source: This method is run right after a pass has been executed.
zh_cn: 此方法在 Pass 执行后立即运行。

source: ``PassInstrument`` instances can be registered through ``instruments`` argument in :py:class:`tvm.transform.PassContext`.
zh_cn: ``PassInstrument`` 实例可以通过 :py:class:`tvm.transform.PassContext` 中的 ``instruments`` 参数注册。

source: `use pass instrument`_ tutorial provides examples for how to implement ``PassInstrument`` with Python APIs.
zh_cn: `use pass instrument`_ 教程提供了如何使用 Python API 实现 ``PassInstrument`` 的示例。

source: Override Instruments in Current PassContext
zh_cn: 在当前 PassContext 中覆盖检测器

source: ``override_instruments`` method is provided to override the ``instruments`` of current ``PassContext``. For example, if passes are run without explicitly creating a new ``PassContext``, one can still register ``PassInstrument`` into the global ``PassContext`` by:
zh_cn: 提供了 ``override_instruments`` 方法来覆盖当前 ``PassContext`` 的 ``instruments``。例如，如果 Pass 在没有显式创建新 ``PassContext`` 的情况下运行，仍然可以通过以下方式将 ``PassInstrument`` 注册到全局 ``PassContext`` 中：

source: Note that when ``override_instruments`` is called, the ``exit_pass_ctx`` method of old ``PassInstrument`` instances are called. Then the ``enter_pass_ctx`` method of new ``PassInstrument`` are called.
zh_cn: 请注意，当调用 ``override_instruments`` 时，会调用旧 ``PassInstrument`` 实例的 ``exit_pass_ctx`` 方法。然后调用新 ``PassInstrument`` 的 ``enter_pass_ctx`` 方法。
